---
title: Бюллетень новых поступлений в БНЦ N 8

---

## КНИГИ

 1. Г5/Д46
 Динамика химических биологических процессов, XXI век / Ин-т хим. физики им. Н.Н. Семенова РАН
 -М., 2012.
 - 486 с.
 Обложка
 
 
 
 
 2. Ю9/Л36**Леви В.В. Приручение страха.** -М., 2013. - 189 с.
 Обложка
 
 
 
 
 3. В371/М18**Маломед Б.А. Контроль солитонов в периодических средах.** -М.: Физматлит, 2009. -
 192 с.
 Обложка
 
 
 
 
 4. В3/Ч-49
 Чернышев А.К. Николай Николаевич Семенов - выдающийся ученый и организатор атомного проекта
 СССР.
 -Саров: РФЯЦ ВИИЭФ, 2012. - 79 с.
 Обложка
 
 
 
 
 
 ## ЖУРНАЛЫ

 1.**Вестник нанотехнологий.** -2014.-N 2.
 Содержание
 
 
 
 
 
 2.**Вестник РАН.** -2014.-Т.84, N 2.
 Содержание
 
 
 
 
 3.**Вулканология и сейсмология.** -2014.-N 1.
 Содержание
 
 
 
 
 4.**Геохимия.** -2014.-N 2.
 Содержание
 
 
 
 
 5.**Доклады Российской Академии наук.** -2014.-Т.454, N 4.
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 6.**Доклады Российской Академии наук.** -2014.-Т.454, N 5.
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 7.**Доклады Российской Академии наук.** -2014.-Т.454, N 6.
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 8.**Журнал неорганической химии.** -2014.-Т.59, N 2.
 Содержание
 
 
 
 
 
 9.**Журнал общей химии.** -2014.-Т.84, N 1.
 Содержание
 
 
 
 
 
 10.**Журнал органической химии.** -2014.-Т.50, N 1.
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 
 
 11.**Журнал прикладной химии.** -2014.-Т.87, N 1.
 Содержание
 
 
 
 
 
 12.**Журнал технической физики.** -2014.-Т.84, N 1.
 Содержание
 
 
 
 
 
 13.**Журнал физической химии.** -2014.-Т.88, N 2.
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 14.**Известия ВУЗов. Сер. Геология и разведка.** -2013.-N 6.
 Содержание
 
 
 
 
 15.**Известия РАН. Сер. Биологическая.** -2014.-N 2.
 Содержание
 
 
 
 
 
 16.**Известия РАН. Сер. Математическая.** -2014.-Т.78, N 1.
 Содержание
 
 
 
 
 17.**Известия РАН. Сер. Механика твердого тела.** -2014.-N 1.
 Содержание
 
 
 
 
 
 18.**Квантовая электроника.** -2014.-Т.44, N 2.
 Содержание
 
 
 
 
 19.**Координационная химия.** -2014.-Т.40, N 2.
 Содержание
 
 
 
 
 20.**Лакокрасочные материалы и их применение.** -2014.-N 3.
 Содержание
 
 
 
 
 21.**Металловедение и термическая обработка металлов.** -2014.-N 3.
 Содержание
 
 
 
 
 22.**Нано- и микросистемная техника.** -2014.-N 3.
 Содержание
 
 
 
 
 23.**Наукоемкие технологии.** -2014.-Т.15, N 1.
 Содержание
 
 
 
 
 
 24.**Нефтехимия.** -2014.-Т.54, N 1.
 Содержание
 
 
 
 
 
 25.**Перспективные материалы.** -2014.-N 2.
 Содержание
 
 
 
 
 26.**Письма в "Журнал технической физики".** -2014.-Т.40, N 3.
 Содержание
 
 
 
 
 
 27.**Письма в "Журнал технической физики".** -2014.-Т.40, N 4.
 Содержание
 
 
 
 
 
 28.**Письма в "ЖЭТФ".** -2014.-Т.99, N 3-4.
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 
 29.**Поверхность.** -2014.-N 2.
 Содержание
 
 
 
 
 
 30.**Приборы и техника эксперимента.** -2014.-N 1.
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 
 31.**Расплавы.** -2014.-N 1.
 Содержание
 
 
 
 
 32.**Теоретическая и математическая физика.** -2014.-Т.178, N 2.
 Содержание
 
 
 
 
 33.**Теплофизика высоких температур.** -2014.-Т.52, N 1.
 Содержание
 
 
 
 
 
 34.**Успехи физики металлов.** -2013.-Т.14, N 4.
 Содержание
 
 
 
 
 35.**Успехи физических наук.** -2014.-Т.184, N 2.
 Содержание
 
 
 
 
 36.**Физика горения и взрыва.** -2014.-Т.50, N 2.
 Содержание
 
 
 
 
 
 37.**Физика и техника полупроводников.** -2014.-Т.48, N 1.
 Содержание
 
 
 
 
 
 38.**Физика металлов и металловедение.** -2014.-Т.115, N 2.
 Содержание
 
 
 
 
 
 39.**Физика твердого тела.** -2014.-Т.56, N 1.
 Содержание
 
 
 
 
 
 40.**Химическая физика.** -2014.-Т.33, N 2.
 Содержание
 
 
 
 
 41.**Химическое и нефтегазовое машиностроение.** -2014.-N 2.
 Содержание
 
 
 
 
 42.**Человек.** -2014.-N 1.
 Содержание
 
 
 
 
 43.**Электрохимия.** -2014.-Т.50, N 2.
 Содержание
 
 
 
 
 
 44.**Balkan Journal of Medical Genetics.** -2013.-V.16, N 2.
 Содержание
 
 
 
 
 
 45.**Chinese Journal of Chemistry.** -2013.-V.31, N 10.
 Содержание
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 46.**Geochemical Journal.** -2013.-V.47, N 6.
 Содержание
 
 
 
 
 47.**Geochemical Journal.** -2014.-V.48, N 1.
 Содержание
 
 
 
 
 48.**Polimery.** -2014.-V.LIX, N 3.
 Содержание